
	我叫王大锤，今年19岁，来自M78星球，我是本地的扛把子我的口号是（大锤大锤，无坚不摧，打的妖怪，半身不遂），我罩着这个镇子，大家在我的保护下，安居乐业；自小性格叛逆，不喜欢循规蹈矩的生活；高中成绩都一直全校第一，但性格有些叛逆，有人问我你咋不上天啊，我不！因为我对这片土地爱得深沉，我叫王大锤高中没有毕业就辍学在家，对前途感到失望、迷茫的我来到了地球上的一所贵族学校，当我走进了学校的大门，从此走向了不归路
	在校这段时间里我觉得很幸福，因为我们学校条件特别好 你能观赏到七十年代的建筑风格以及岁数比你都大的课桌！还有我们学校军事化管理，每天都得进行翻墙训练，所以我的翻墙本事很强，查宿舍卫生是件很奇怪的事情，它剥削了每件物品的意义；垃圾桶不能有垃圾，挂钩不能挂东西，桌子上不能放东西，床上不能躺人!
	很快我们学校又有一批学生会来到这里；作为光棍学长，对于马上到来的学弟们，我很负责的提醒你们――首先，你们的学姐是我们的，你们不要想;其次，我们的学妹是我们的，你们不要抢;还有，从某种程度上，你们也是我们的，希望你们不要拒绝
一年的学习很紧张，前几个月从对专业一无所知和只知道能拿一万的薪水到熟练进行代码编写，到一脸懵逼的完成项目开发，正是这种成就感和改变自己生活的想法一直鼓励我要严格要求自己，认真完成老师交给的任务。
我想毕业后顺利的入职到北京的一家科技公司，月薪15000元
	我也相信我的未来会更好。相信用不了多久 我就会升职加薪当上总经理出任CEO迎娶白富美走向人生巅峰想想还有点小激动，
	我的生涯一片无悔，我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。




